



Morphinsulfat mit NaOH (Ätznatron(10%iges reicht) und destilliertes Wasser) und H2O (Destilliert oder **..) Lösen, 
Dadurch löst sich das Natriumsulfat vom freien Morphin. Das Natriumsulfat löst sich nicht und bleibt beim filtrieren im Filter, wobei das freie Morphin, welches im destillierten Wasser gelöst ist durch den Filter läuft und am Ende im Becherglas landet!
Nun sollte das freie Morphin durch erhitzung bei 30-50°C und ggf. einer Vakuum Wasserpumpe für die Abluft vom Wasser isoliert werden. 

Danach habt ihr relativ reines freies Morphin, dieses könnt ihr mit Acetylisierung mit Essigsäure* zu Diamorphin synthesieren.